‫إذن، للتذكير، هكذا تبدو بيانات التدريب الخاصة بنا.
‫إنها بيانات التضاريس ذاتها التي كانت لدينا في المرة الأخيرة.
‫ونحاول معرفة ما إذا كان بإمكاننا السير بسرعة أو
‫ببطء في هذه التضاريس.
‫إذن بوضع هذا في الاعتبار، سوف أعود إلى Google.
‫أنا أعرف أنني أريد استخدام scikit-learn وجهاز متجهات الدعم.
‫حسنًا، لدينا الكثير من الخيارات هنا.
‫لنبدأ مباشرة.
‫لننقر فوق الرابط الأول.
‫حسنًا، أجهزة متجهات الدعم، ثم نمرر لأسفل قليلاً،
‫أول ما أراه هو أن هناك بعض الميزات والعيوب
‫في أجهزة متجهات الدعم.
‫هذا مثير للاهتمام.
‫وقد نعيد ذكر هذه النقاط في وقت لاحق من الدرس،
‫ولكني لا أستطيع الانتظار وأريد أن أبدأ في كتابة التعليمات البرمجية.
‫إذن، أول ما يظهر لي، هو التصنيف.
‫رائع، وأرى أنه يوجد بالفعل تعليمة برمجية مثال جاهزة للاستخدام.
‫فلنعثر على هذه التعليمة البرمجية المثال.
‫حسنا، أصبح هذا مألوفًا إلى حد ما الآن.
‫فلدي عبارة الاستيراد، وميزات التدريب،
‫وتسميات التدريب، مثلما فعلنا في المثال السابق الخاص بمصنِّف بايز المبسط.
‫أقوم أولاً بإنشاء المصنف.
‫ثم أقوم بملاءمتها باستخدام ميزات التدريب وتسميات التدريب الخاصة بي،
‫ثم توضح لنا هنا كيفية إجراء توقع.
‫إذن كما نرى، إنها سطور التعليمات البرمجية ذاتها بالفعل.
‫إلا أنه بدلاً من تسميتها مصنِّف بايز المبسط الغاوسي أو
‫غير ذلك، سأسميها SVC.
‫وهذا هو الأمر الرائع بخصوص scikit-learn،
‫وهو أن جميع المصنِفات التي سندرسها
‫وجميع المصنِفات التي قد تحتاجون لاستخدامها بمفردكم في المستقبل
‫ستتبع بشكل أساسي هذا النمط ذاته، حيث ستقومون باستيرادها، ثم إنشائها،
‫ثم ملاءمتها، ثم إجراء التوقعات.
‫وسيكون لها دائمًا البناء ذاته.